Der Dottersack ist anfangs wie ein Speicher für nutritive Informationen.
Er ist vorhanden, aber zu einem bestimmten Zeitpunkt wächst das System darin so stark,
dass er tatsächlich relativ wenig zurückgeht.
Dieser Dottersack wird sich mit dem Embryonalstiel verbinden
und beide werden den Nabelstrang bilden.
Also, es ist nicht wirklich ein 'Pffft' so einfach,
sondern es ist das globale Saugfeld drumherum, wenn man so will,
aber nicht im Dottersack selbst.
Ein Teil dieses Dottersacks wird in das Darmsystem integriert.
Aber der Rest dieses Dottersacks wird in den
Embryonalstiel aufgenommen.
Er wird integriert, um den gesamten Nabelstrang zu bilden.
Es gibt also ein sehr wichtiges Wachstum, und das Wachstum wird im Gehirnbereich sehr bedeutend sein.
Dennoch scheint sich das Verdauungssystem später zu entwickeln.
Aber im Grunde genommen ist es präkoxer, weil es den Einfluss bringt.
Aber wir sind zuerst vom Verdauungssystem der Mutter abhängig.
In der Entwicklung erscheint das Drüsensystem vor dem Nervensystem.
Das bedeutet, dass, wenn ich kein Verdauungssystem habe, ich sterbe.
Wenn ich kein Drüsensystem habe, sterbe ich.
Wenn ich kein Nervensystem habe, ist das nicht allzu schlimm.
Das Drüsensystem ist sehr, sehr wichtig.
Ich werde Ihnen ein wenig über die Hypothalamus-Hypophysen-Achse sprechen.
Schilddrüsen-, Nebennieren- und sogar ein wenig die Gonaden betreffend.
Das ist eine sehr, sehr wichtige Achse
und wir werden diese Beziehung ein wenig zwischen der Schilddrüse und den
Nebennieren untersuchen.
in Bezug auf den Hypothalamus. Wir werden vollständig gesteuert
und Frauen noch mehr, durch Hormone.
Sie sind, in Anführungszeichen, vom Mond abhängig, 28 Tage. Ein
Hormonsystem behandeln.
in der Ebene
Es geht oft darum, die Phasen der Stauung zu lösen.
Man kann Stauungsphasen haben
im Zervikalbereich
im Thymusbereich
oder sogar im Leberbereich
Dort können wir ansetzen
und dann ist es das Verständnis des Mechanismus
des Biofeedbacks der Systeme
und dann werde ich das alles im Verdauungssystem einordnen
mit den Resorptionsorten
und wie sich das im
zum Beispiel im Duodenalsystem
gonadal
Erythrozyt
thymisch, ich muss mich dorthin orientieren
und Sie sehen sie bereits vom Gaumen aus, man sieht sie im Bereich der Hoden, wie
man sie sieht
bei der schwangeren Frau sind es weiße Linien, man sieht sie im Bereich des Sternums, das
sich schließt, der erste Kontakt, der sich vorne auf der
anterioren Ebene ereignet, wird ein
Kontakt sein, der sich im Bereich des Angulus Ludovici ereignet. Der Angulus Ludovici ist das Zusammentreffen
meines
Manubrium sterni mit den beiden kleinen Knöpfen des Manubriums, den sternalen Leisten
und der Rampe, die sich treffen, wird den Angulus Ludovici bilden, der der globale Ausdruck ist
meiner Flexion.
Das bedeutet also, dass dieser Angulus Ludovici in seinem Gedächtnis, in seiner
Ausprägung
der Bildung die Geschichte meiner Flexion enthält.
de formation, l'histoire de ma flexion.
In dem Moment, in dem sich diese Phase hier vorne schließt, werde ich eine Bildung haben,
spezifische,
die hier auf der Höhe meines Mediastinums stattfindet.
Mit anderen Worten, der Angulus sterni (Louis-Winkel) ist das dynamische Gleichgewicht
der definitiven Ausbildung meines Mediastinums.
Während der Processus xiphoideus, wenn er sich ausbildet,
viel später stattfindet,
wird zur gleichen Zeit stattfinden,
wie ich die Integration meines Caecums habe
in der rechten Fossa iliaca,
welche die terminale Phase ist
der definitiven Positionierung
meines Colonrahmens.
Irgendwann war es ein kleiner Embryo.
Und er machte eine Flexionsbewegung, so.
Hier vorne, im Moment dieser Flexion,
integriert sich das gesamte Gewebe nach vorne, also hier
vorne werden wir sehen, dass das
die Sternalleisten sind, und in dem Moment, in dem die Sternalleisten mit dem Manubrium in dieser Flexion
aufeinandertreffen, wird es eine anteriore Verdichtung geben, in dem Moment, in dem ich diese Verdichtung habe,
dieses Zusammentreffen repräsentiert das Gleichgewicht meines Mediastinums, d.h.
den kardio-pleuro-
pulmonalen Raum, okay, mit den
pulmonalen Strukturen usw., die sich zu positionieren beginnen, okay, und dann mit
der Zeit geht es hier weiter und dann wird es
später den sogenannten Processus xiphoideus geben, das geschieht viel später. Der
Darm
macht in seiner Entwicklung eine gegen den Uhrzeigersinn gerichtete Rotationsbewegung, eine Bewegung von 270 Grad.
In dem Moment, in dem dies herabsteigt, um mein gesamtes Sternum mit dem Angulus sterni zu bilden,
steigt mein Darm herab.
hier ist es am Anfang und steigt dann ab
in der rechten Fossa iliaca integriert sich das Zäkum, und wenn es vollständig integriert ist in
die Fossa iliaca, das heißt, sogar nach der Geburt, zeigt sich die Endgültigkeit
hier, der Xiphoidpunkt.
Das bedeutet, dass der Xiphoidpunkt das dynamische Gleichgewicht der
Etablierung
endgültigen Positionierung meines Kolonrahmens in der rechten Fossa iliaca, der endgültigen Lage meines Zäkums.
Denn irgendwann dehnt es sich aus, und dort kommt es zur Kombination mit der Fossa
endgültigen, aber ich benötige meine Flexion und mein Längenwachstum
um mich zu verlängern
das geschieht nicht nur in der Flexion, sondern in der Gesamtheit der Bewegung, die nach einer
iterativen Bewegung der sternalen Deformationen Gleichgewichte der Bewegungen zeigt
entweder von
genetischem Organisationstyp, das heißt, wir erhalten eine transgenerationale Information
ich habe wie mein Vater auch den Thorax oder wie meine Mutter den eingekerbten Thorax
usw. Oder es zeigt manchmal Kalziummängel, die auftreten können.
auftreten. All diese
Bewegung der Darmentwicklung, die sich gegen den Uhrzeigersinn vollzieht
sehr spezifisch,
organisiert durch eine mesenteriale Gefäßachse, die wir gleichzeitig in die
Bewegung des Gehirns einordnen, und gleichzeitig entstehen die oberen Extremitäten. Also
werden wir lernen, das Gehirn-Tai-Chi zu wiederholen, und dann werden wir das Darm-Tai-Chi machen und
dann
das Tai Chi der oberen Extremität. Das bedeutet also, dass das, was hier geschehen kann, der Ausdruck
eines Ungleichgewichts auf rein zerebraler oder rein digestiver Ebene, Flexion
relative Extension
aber Extension und Verlängerung, denn der große Prozess ist
ich rolle mich ein, aber ich strecke mich auch aus
du siehst, und ich richte mich in dieser Bewegung auf
alle Linien, die gesamte anteriore Kraft konvergiert zu
nach vorne.
Ich gehe also zuerst von meiner Chorda dorsalis aus, wo ich die Welle habe.
Diese Welle erzeugt mein Neuralrohr.
Und dieses Neuralrohr wird das gesamte Material dazu bringen, sich nach vorne zu entwickeln
in Bezug auf das Wachstum und die Aufrichtung des Embryos.
Zuerst habe ich also diese Welle, dann habe ich mein Neuralrohr,
und dann...
wird die Einrollung erzeugen. Die Mittellinie erzeugt also die hintere Mittellinie, die
die vordere Mittellinie erzeugt, die wieder zu einer Achse der Wahrscheinlichkeitsposition wird,
weil ich zum
Beispiel die Bildung meiner roten Blutkörperchen, meiner Gonaden habe, das ist alles, was mich nach vorne bringt.
Und manchmal gibt es Menschen, die in ihrer Lebensinitiation blockiert sind. Initiiert,
das bedeutet,
dass sie beginnen, dass sie beginnen können. Und Sie haben diese Linie und manchmal haben Sie
Dichten auf dieser Linie, Bereiche dessen, was ich als...
der Zeit, und manchmal suche ich auf dieser Linie nach einer Blockade, ich suche nach einem Knoten,
einer
Verdichtung, und ich werde diesen Knoten lösen. Es gibt eine Möglichkeit, diese Knoten zu lösen,
diese zu
sprengen, und du gibst die Möglichkeit, die Wahrscheinlichkeit der Person wieder frei. Sie verstehen also,
dass es sich um eine kinetische Biodynamik der Entwicklung im Wachstum handelt, in Bezug
auf
mein Gehirn, in Bezug auf meine Kraftlinien, die wir auf der Ebene der Achse finden werden.
Ebene meiner Urmer-Achsen und meiner Kiemenbögen, dass
sich alles auswirkt
auf diese berühmte Sphenobasilar-Synchondrose, die, vergessen Sie nicht, ein Fulcrum in der
Entwicklungsphase ist.
Erinnern Sie sich an diese Entwicklungsphase hier, auf der Ebene meiner Chorda dorsalis, wo
ich schließlich diese Entwicklungswelle mit meinem Nullpunkt habe, das heißt den
Punkt
unbeweglich und der Punkt des Hensenschen Knotens, der sich im Raum bewegt und hervorbringen wird
der
Im Deutschen gibt es ein solches Wort, die Vorläuferkräfte, um
zu erreichen.